Repository: ep-infosec/30_oracle_solaris-ips
Catalog: src/po/*.po
Languages: zh_cn

source: info.classification attribute in {fmri} does not contain one of the values defined for the section {section}: {ref_cats} from {path}
zh_cn: {fmri} 中的 info.classification 属性不包含为区段 {section} 定义的某个值: 来自 {path} 的 {ref_cats}

source: Empty pkg.description in {0}
zh_cn: {0} 中的 pkg.description 为空

source: Empty pkg.summary in {0}
zh_cn: {0} 中的 pkg.summary 为空

source: pkg.description matches pkg.summary in {0}
zh_cn: {0} 中的 pkg.description 与 pkg.summary 相匹配

source: A package's description should not match its summary.
zh_cn: 软件包的描述不应当与其摘要相同。

source: Missing attribute 'pkg.summary' in {0}
zh_cn: {0} 中缺少属性 'pkg.summary'

source: SMF manifests were delivered by {pkg}, but no org.opensolaris.smf.fmri attribute was found. Manifests found were: {manifests}
zh_cn: SMF 清单由 {pkg} 提供，但没有找到 org.opensolaris.smf.fmri 属性。找到的清单为 {manifests}

source: Packages delivering SMF services should have org.opensolaris.smf.fmri attributes.
zh_cn: 提供 SMF 服务的软件包应具有 org.opensolaris.smf.fmri 属性。

source: {fp} contains an action which is missing the expected attribute: {at}. The action is:{act}
zh_cn: {fp} 包含的一个操作缺少预期属性 {at}。 此操作是 {act}

source: Attribute value '{0}' not 'true' or 'false'
zh_cn: 属性值 '{0}' 不是 'true' 或 'false'

source: {forv} '{v}' specified multiple times
zh_cn: {forv} '{v}' 指定了多次

source: '{0}' is not a valid mediator; only alphanumeric characters are allowed
zh_cn: '{0}' 不是有效的中介；只允许使用字母数字字符

source: '{value}' is not a valid mediator-version: {error}
zh_cn: '{value}' 不是有效的 mediator-version: {error}

source: '{0}' is not a valid mediator-version
zh_cn: '{0}' 不是有效的 mediator-version

source: '{value}' is not a valid mediator-implementation; only alphanumeric characters and a version dot-sequence following a single '@' are allowed: {error}
zh_cn: '{value}' 不是有效的 mediator-implementation；只允许使用字母数字字符和跟在单个 '@' 之后的版本点序列: {error}

source: '{0}' is not a valid mediator-implementation; only alphanumeric characters and a version dot-sequence following a single '@' are allowed
zh_cn: '{0}' 不是有效的 mediator-implementation；只允许使用字母数字字符和跟在单个 '@' 之后的版本点序列

source: '{0}' is not a valid mediator-priority; valid values are 'site' or 'vendor'
zh_cn: '{0}' 不是有效的 mediator-priority；有效值为 'site' 或 'vendor'

source: This is an internal error in pkg(7) version {version}. Please log a Service Request about this issue including the information above and this message.
zh_cn: 这是 pkg(7) 版本 {version} 中的一个内部错误。请为 此问题记录一个服务请求，在其中包括上述信息和此 消息。

source: unable to set open file limit to {0}; please increase the open file limit using 'ulimit -n' and try the requested operation again: {1}
zh_cn: 无法将打开文件限制设置为 {0}；请使用 'ulimit -n' 增加打开文件限制，并再次尝试请求的操作: {1}

source: Missing -> in transform
zh_cn: 转换中缺少 ->

source: transform ({transform}) has regexp error ({err}) in matching clause
zh_cn: 转换 ({transform}) 的匹配子句中存在正则表达式错误 ({err})

source: transform ({0}) has 'drop' operation syntax error
zh_cn: 转换 ({0}) 存在 'drop' 操作语法错误

source: transform ({0}) has 'set' operation syntax error
zh_cn: 转换 ({0}) 存在 'set' 操作语法错误

source: transform ({0}) has 'default' operation syntax error
zh_cn: 转换 ({0}) 存在 'default' 操作语法错误

source: transform ({0}) has 'abort' operation syntax error
zh_cn: 转换 ({0}) 存在 'abort' 操作语法错误

source: transform ({0}) has 'exit' operation syntax error: illegal exit value
zh_cn: 转换 ({0}) 存在 'exit' 操作语法错误：非法的退出值

source: transform ({0}) has 'add' operation syntax error
zh_cn: 转换 ({0}) 存在 'add' 操作语法错误

source: transform ({0}) has 'edit' operation syntax error
zh_cn: 转换 ({0}) 存在 'edit' 操作语法错误

source: transform ({transform}) has 'edit' operation with malformed regexp ({err})
zh_cn: 转换 ({transform}) 的 'edit' 操作包含格式错误的正则表达式 ({err})

source: transform ({transform}) has edit operation with replacement string regexp error {err}
zh_cn: 转换 ({transform}) 的 edit 操作存在替换字符串正则表达式错误 {err}

source: transform ({0}) has 'delete' operation syntax error
zh_cn: 转换 ({0}) 存在 'delete' 操作语法错误

source: transform ({transform}) has 'delete' operationwith malformed regexp ({err})
zh_cn: 转换 ({transform}) 的 'delete' 操作包含格式错误的正则表达式 ({err})

source: transform ({transform}) has delete operation with replacement string regexp error {err}
zh_cn: 转换 ({transform}) 的 delete 操作存在替换字符串正则表达式错误 {err}

source: transform ({0}) has 'print' operation syntax error
zh_cn: 转换 ({0}) 存在 'print' 操作语法错误

source: transform ({0}) has 'emit' operation syntax error
zh_cn: 转换 ({0}) 存在 'emit' 操作语法错误

source: unknown transform operation '{0}'
zh_cn: 未知的转换操作 '{0}'

source: attribute '{0}' not found
zh_cn: 未找到属性 '{0}'

source: no match group {group:d} (max {maxgroups:d})
zh_cn: 没有匹配的组 {group:d}（最大为 {maxgroups:d}）

source: Error Invalid backreference: %<{ref}> refers to an unmatched string
zh_cn: 错误 无效的后向引用: %<{ref}> 引用不匹配的字符串

source: Cannot open file: {0}
zh_cn: 无法打开文件: {0}

source: File not found: '{0}'
zh_cn: 找不到文件: '{0}'

source: unknown command {0}
zh_cn: 未知的命令 {0}

source: File {file}, line {line:d}: {exception}
zh_cn: 文件 {file} 中的第 {line:d} 行: {exception}

source: Error processing input arguments: {0}
zh_cn: 处理输入参数时出错：{0}

source: missing version
zh_cn: 缺少版本

source: invalid version
zh_cn: 无效版本

source: {0} is not in a supported or recognizable archive index format.
zh_cn: {0} 的归档索引格式不受支持或不可识别。

source: Archive {0} is missing, unsupported, or corrupt.
zh_cn: 归档 {0} 丢失、不受支持或已损坏。

source: Package archive {arc_name} contains corrupt entries for the requested package file(s): {files}.
zh_cn: 软件包归档 {arc_name} 包含所请求软件包文件 {files} 的损坏条目。

source: Package archive {arc_name} does not contain the requested package file(s): {files}.
zh_cn: 软件包归档 {arc_name} 不包含所请求的软件包文件 {files}。

source: No package manifest for package '{pfmri}' exists in archive {arc_name}.
zh_cn: 归档 {arc_name} 中不存在软件包 '{pfmri}' 的软件包清单。

source: WARNING: package {0} was ignored as it cannot satisfy all dependencies: {1}
zh_cn: 警告：软件包 {0} 被忽略，因为它无法满足所有相关项： {1}

source: {pth} has unresolved dependency '{dep}' under the following combinations of variants: {combo}
zh_cn: 在以下变量组合下，{pth} 具有无法解析的相关项 '{dep}'： {combo}

source: {pth} has unresolved dependency '{dep}'.
zh_cn: {pth} 具有无法解析的相关项 '{dep}'。

source: The action delivering {path} is tagged with a variant type or value not tagged on the package. Dependencies on this file may fail to be reported. The action's variants are: {act} The package's variants are: {pkg}
zh_cn: 提供 {path} 的操作由软件包上未标记的变量类型或值标记。可能无法报告此文件的相关项。 操作的变量为 {act} 软件包的变量为 {pkg}

source: The manifest '{path}' has an invalid package FMRI: {exc}
zh_cn: 清单 '{path}' 具有无效的软件包 FMRI： {exc}

source: {r:15} Variant '{kind}' is not declared.
zh_cn: 未声明 {r:15} 变量 '{kind}'。

source: {r:15} Variant '{kind}' is not declared to have value '{val}'.
zh_cn: 未声明 {r:15} 变量 '{kind}' 具有值 '{val}'。

source: The package '{pkg}' contains actions with the paths seen below which have variants set on them which are not set on the package. These variants must be set on the package or removed from the actions. {rvs}
zh_cn: 软件包 '{pkg}' 包含的某些操作中的路径（如下所示）具有 已在操作上设置但未在软件包上设置的变量。 必须在软件包上设置这些变量或者将其从操作中删除。 {rvs}

source: The package '{pkg}' contains manually specified dependencies which have variants set on them which are not set on the package. These variants must be set on the package or removed from the actions. {rvs}
zh_cn: 软件包 '{pkg}' 包含的某些手动指定的相关项具有 已在操作上设置但未在软件包上设置的变量。 必须在软件包上设置这些变量或者将其从操作中删除。 {rvs}

source: pkgdepend has inferred conditional dependencies with different targets but which share a predicate. pkg(7) can not represent these dependencies. This issue can be resolved by changing the packaging of the links which generated the conditional dependencies so that they have different predicates or share the same FMRI. Each pair of problematic conditional dependencies follows:
zh_cn: pkgdepend 推断出存在一些目标不同但谓词相同的 条件相关项。pkg(7) 无法表示这些相关项。此问题可以 通过以下方法解决：更改生成条件相关项的 链接包，以使这些相关项具有不同的谓词或 相同的 FMRI。每对有问题的条件相关项如下：

source: Pair {0}
zh_cn: {0} 对

source: Pair {0} is only problematic in the listed variant combinations:
zh_cn: {0} 对仅在列出的变量组合中有问题：

source: Manifest specified multiple values for {0} rather than a single colon-separated string.
zh_cn: 清单为 {0} 指定了多个值，而不是一个由冒号分隔的字符串。

source: Manifest did not specify any entries for {0}, expecting a colon-separated string.
zh_cn: 清单未为 {0} 指定任何条目，应当指定一个以冒号分隔的字符串。

source: Unsupported scheme '{scheme}' in URL: '{url}'.
zh_cn: URL '{url}' 中的方案 '{scheme}' 不受支持。

source: Malformed URL: '{0}'.
zh_cn: 格式错误的 URL: '{0}'。

source: Invalid repository URL: '{url}': {msg}
zh_cn: 无效的系统信息库 URL: '{url}': {msg}

source: '{op}' failed for transaction ID '{trans_id}'; status '{status}': {msg}
zh_cn: 事务 ID '{trans_id}' 的 '{op}' 失败；状态为 '{status}': {msg}

source: '{op}' failed for transaction ID '{trans_id}': {msg}
zh_cn: 事务 ID '{trans_id}' 的 '{op}' 失败: {msg}

source: '{op}' failed; unable to initiate transaction: {msg}
zh_cn: '{op}' 失败；无法启动事务： {msg}

source: Unable to initiate transaction: {0}
zh_cn: 无法启动事务： {0}

source: Unsupported operation '{op}' for the specified repository type '{type}'.
zh_cn: 指定的系统信息库类型 '{type}' 不支持操作 '{op}'。

source: The file to be added is not a file. The path given was {0}.
zh_cn: 要添加的文件不是一个文件。提供的路径是 {0}。

source: An error occurred while trying to initialize the repository directory structures: {0}
zh_cn: 在尝试初始化系统信息库目录结构时出现错误： {0}

source: Unknown failure; no transaction ID provided in response.
zh_cn: 未知故障；响应中没有提供任何事务 ID。

source: An unparseable character in query at position : {0:d}
zh_cn: 在以下位置的查询中出现不可解析的字符： {0:d}

source: The number of terms in the query is {len:d}, which exceeds the maximum supported value of {maxt:d} terms.
zh_cn: 查询中的术语数为 {len:d}，超出了所支持的最大术语数 {maxt:d}。

source: In query {query}, {name} had a bad value of '{bv}'.
zh_cn: 在查询 {query} 中，{name} 具有一个错误的值 '{bv}'。

source: A query is expected to have five fields: case sensitivity, return type, number of results to return, the number at which to start returning results, and the text of the query. The query provided lacked at least one of those fields: {0}
zh_cn: 查询应该具有五个字段：区分大小写、返回类型、要返回的结果数、要开始返回结果的编号和查询文字。提供的查询至少缺少这些字段中的一个字段： {0}

source: Could not parse query.
zh_cn: 无法解析查询。

source: Problem occurred with: {0}
zh_cn: {0} 出现问题

source: This expression produces action results:
zh_cn: 此表达式会生成以下操作结果：

source: This expression produces package results:
zh_cn: 此表达式会生成以下软件包结果：

source: 'AND' and 'OR' require those expressions to produce the same type of results.
zh_cn: 'AND' 和 'OR' 需要这些表达式来生成相同类型的结果。

source: The search index cannot be modified as it is currently in use by another process: pid {pid} on {host}.
zh_cn: 无法修改搜索索引，因为它当前正在由另一个进程（{host} 上的 pid {pid}）使用。

source: The search index cannot be modified as it is currently in use by another process.
zh_cn: 无法修改搜索索引，因为它当前正在由另一个进程使用。

source: Info does not recognize the following options: {0}
zh_cn: Info 不能识别以下选项： {0}

source: Directory listing not allowed.
zh_cn: 不允许目录列表。

source: A valid package FMRI must be specified.
zh_cn: 必须指定有效的软件包 FMRI。

source: The specified Action Type, '{0}', is not valid.
zh_cn: 指定的操作类型 '{0}' 无效。

source: The specified Action attribute value, '{0}', is not valid.
zh_cn: 指定的 Action 属性值 '{0}' 无效。

source: file/1 must be sent a file.
zh_cn: 必须将 file/1 发送给一个文件。

source: manifest/1 must be sent a file.
zh_cn: 必须将 manifest/1 发送给一个文件。

source: No matching package found in repository.
zh_cn: 在系统信息库中未找到任何匹配的软件包。

source: Unable to generate statistics.
zh_cn: 无法生成统计信息。

source: A package repository (or a directory with content) already exists at '{0}'.
zh_cn: 在 '{0}' 中已存在软件包系统信息库（或具有内容的目录）。

source: No file could be found for the specified hash name: '{0}'.
zh_cn: 未能为指定的散列名称找到任何文件： '{0}'。

source: The specified path does not contain a valid package repository.
zh_cn: 指定的路径不包含有效的软件包系统信息库。

source: The path '{0}' does not contain a valid package repository.
zh_cn: 路径 '{0}' 不包含有效的软件包系统信息库。

source: The FMRI in ignored-dependency file: {fn} is invalid. '{fmri}'.
zh_cn: 被忽略的相关项文件 {fn} 中的 FMRI 无效。 '{fmri}'。

source: The entry in ignored-dependency file: {fn} is invalid. '{entry}'.
zh_cn: 被忽略的相关项文件 {fn} 中的条目无效。 '{entry}'。

source: Missing attribute(s) in ignored-dependency entry: '{entry}'. {attrs}.
zh_cn: 被忽略的相关项条目 '{entry}' 中缺少属性。 {attrs}。

source: Unknown attribute(s) found in ignored-dependency entry: '{entry}'. {attrs}.
zh_cn: 在被忽略的相关项条目 '{entry}' 中找到了未知属性。 {attrs}。

source: This operation requires that a default publisher has been set or that a publisher be specified in the FMRI '{0}'.
zh_cn: 此操作要求设置缺省发布者或在 FMRI '{0}' 中指定发布者。

source: No transaction matching '{0}' could be found.
zh_cn: 未找到任何与 '{0}' 匹配的事务。

source: The repository cannot be modified as it is currently in use by another process: pid {pid} on {host}.
zh_cn: 无法修改系统信息库，因为它当前正在由另一个进程（{host} 上的 pid {pid}）使用。

source: The repository cannot be modified as it is currently in use by another process.
zh_cn: 无法修改系统信息库，因为它当前正在由另一个进程使用。

source: No manifest could be found for the FMRI: '{0}'.
zh_cn: 未能为 FMRI 找到任何清单： '{0}'。

source: The requested operation cannot be performed when the repository is used in mirror mode.
zh_cn: 在镜像模式下使用系统信息库时，无法执行请求的操作。

source: The requested operation could not be completed as a default publisher has not been configured.
zh_cn: 无法完成请求的操作，因为尚未配置缺省发布者。

source: No such file '{0}'.
zh_cn: 无此类文件 '{0}'。

source: The repository is read-only and cannot be modified.
zh_cn: 系统信息库是只读的，无法修改。

source: No token was provided to search.
zh_cn: 没有提供任何要搜索的标记。

source: The specified search token '{0}' is invalid.
zh_cn: 指定的搜索标记 '{0}' 无效。

source: Search functionality is temporarily unavailable.
zh_cn: 搜索功能暂时不可用。

source: Publisher '{0}' already exists.
zh_cn: 发布者 '{0}' 已存在。

source: No publisher was specified or no default publisher has been configured for the repository.
zh_cn: 没有为系统信息库指定任何发布者，或尚未为它配置任何缺省发布者。

source: No publisher matching '{0}' could be found.
zh_cn: 未找到任何与 '{0}' 匹配的发布者。

source: Quarantined path already exists.
zh_cn: 隔离的路径已存在。

source: Unable to find trust anchor directory {0}
zh_cn: 无法找到信任锚目录 {0}

source: Skipping {name}; invalid manifest: {error}
zh_cn: 正在跳过 {name}；无效的清单: {error}

source: Index corrupted or out of date. Removing old index directory ({0}) and rebuilding search indexes.
zh_cn: 索引已被破坏或过期。即将删除旧的索引目录 ({0}) 并重新生成搜索索引。

source: writable root not writable by current user id or group.
zh_cn: 可写根目录不能按当前用户 ID 或组写入。

source: unable to write to index directory.
zh_cn: 无法写入到索引目录。

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

source: Invalid file hash: {0}
zh_cn: 无效的文件散列: {0}

source: Corrupt manifest.
zh_cn: 损坏清单。

source: Use pkglint(1) for more details.
zh_cn: 使用 pkglint(1) 获取更多详细信息。

source: Missing file: {0}
zh_cn: 缺少文件: {0}

source: Corrupted gzip file.
zh_cn: gzip 文件已损坏。

source: Verification failure: {0}
zh_cn: 验证失败: {0}

source: Bad manifest.
zh_cn: 错误清单。

source: Bad signature.
zh_cn: 错误签名。

source: Restrictive permissions.
zh_cn: 限制性权限。

source: Some repository content for publisher '{0}' or paths leading to the repository were not world-readable or were not readable by 'pkg5srv:pkg5srv', which can cause access errors if the repository contents are served by the following services: svc:/application/pkg/server svc:/application/pkg/system-repository. Only the first path found with restrictive permissions is shown.
zh_cn: 发布者 '{0}' 的某些系统信息库内容或指向系统信息库的路径无法全局读取或无法由 'pkg5srv：pkg5srv' 读取，如果由以下服务提供系统信息库内容，则可能会导致访问错误： svc：/application/pkg/server svc：/application/pkg/system-repository。 只会显示所找到的第一个具有限制性权限的路径。

source: Permission denied.
zh_cn: 权限被拒绝。

source: Missing file {0} must be fixed by republishing the package.
zh_cn: 必须通过重新发布软件包来修复缺少的文件 {0}。

source: Moving {src} to {dest}
zh_cn: 正在将 {src} 移至 {dest}

source: Unable to quarantine {path}: {err}
zh_cn: 无法隔离 {path}: {err}

source: Illegal dependency FMRI.
zh_cn: 非法相关项 FMRI。

source: Missing dependency.
zh_cn: 缺少相关项。

source: Unrecognized or malformed data in operation payload: '{0}'.
zh_cn: 操作有效载荷中存在不可识别或格式错误的数据： '{0}'。

source: The specified client_release is invalid: '{0}'
zh_cn: 指定的 client_release 无效： '{0}'

source: 'The specified FMRI, '{0}', has an invalid version.
zh_cn: 指定的 FMRI '{0}' 的版本无效。

source: The specified FMRI, '{0}', already exists or has been restricted.
zh_cn: 指定的 FMRI '{0}' 已存在或受到限制。

source: The specified FMRI, '{0}', must include the publisher prefix as the repository contains package data for more than one publisher or a default publisher has not been defined.
zh_cn: 当系统信息库包含多个发布者的软件包数据，或尚未定义缺省发布者时，指定的 FMRI '{0}' 必须包含发布者前缀。

source: Need an existing instance of {0} to exist to append to it
zh_cn: 需存在 {0} 的现有实例，才能为它追加签名

source: Only a signature can be appended to an existing package
zh_cn: 仅可将签名追加到现有软件包

source: The specified FMRI, '{0}', is invalid.
zh_cn: 指定的 FMRI '{0}' 无效。

source: No Transaction matching ID '{0}' could be found.
zh_cn: 未找到任何与 ID '{0}' 匹配的事务。

source: Transaction ID '{0}' is already open.
zh_cn: 事务 ID '{0}' 已打开。

source: An obsolete package cannot contain actions other than 'set' and 'signature'.
zh_cn: 过时的软件包不能包含除 'set' 和 'signature' 以外的操作。

source: A renamed package cannot contain actions other than 'set', 'depend', and 'signature'.
zh_cn: 重命名的软件包不能包含除 'set'、'depend' 和 'signature' 以外的操作。

source: A package may not be marked for both obsoletion and renaming.
zh_cn: 软件包不能同时被标记为过时和重命名。

source: A '{type}' action cannot be present in an obsolete package: {action}
zh_cn: '{type}' 操作不能出现在过时的软件包中: {action}

source: A '{type}' action cannot be present in a renamed package: {action}
zh_cn: '{type}' 操作不能出现在重命名的软件包中: {action}

source: A renamed package must contain at least one 'depend' action.
zh_cn: 重命名的软件包必须至少包含一个 'depend' 操作。

source: At least one certificate has not been delivered for the signature action.
zh_cn: 至少还需为 signature 操作传送一个证书。

source: FMRI pattern might implicitly match more than one service instance.
zh_cn: FMRI 模式可以隐式匹配多个服务实例。

source: Actuators for {attr} will not be run for {fmri}.
zh_cn: {attr} 的执行器将不能针对 {fmri} 运行。

source: To continue, the target image must be upgraded before it can be used. See pkg(1) update-format for more information.
zh_cn: 要继续，必须先升级目标映像，然后才能使用该映像。有关更多信息，请参见 pkg(1) update-format。

source: Usage: pkgdepend [options] command [cmd_options] [operands] Subcommands: pkgdepend generate [-IMm] -d dir [-d dir] [-D name=value] [-k path] manifest_file pkgdepend resolve [-EmoSv] [-d output_dir] [-e external_package_file]... [-s suffix] manifest_file ... Options: -R dir --help or -? Environment: PKG_IMAGE
zh_cn: 用法： pkgdepend [options] command [cmd_options] [operands] 子命令： pkgdepend generate [-IMm] -d dir [-d dir] [-D name=value] [-k path] manifest_file pkgdepend resolve [-EmoSv] [-d output_dir] [-e external_package_file]... [-s suffix] manifest_file ... 选项： -R dir --help 或 -? 环境： PKG_IMAGE

source: The proto directory {0} could not be found.
zh_cn: 找不到 proto 目录 {0}。

source: -D arguments must be of the form 'name=value'.
zh_cn: -D 参数的格式必须是“名称=值”。

source: Generate only accepts one or two arguments.
zh_cn: Generate 仅接受一个或两个参数。

source: ORIGIN may not be specified using -D. It will be inferred from the install paths of the files.
zh_cn: 不能使用 -D 指定 ORIGIN。将根据文件的安装 路径将其推断出来。

source: The manifest file {0} could not be found.
zh_cn: 找不到清单文件 {0}。

source: At least one proto directory must be provided.
zh_cn: 必须至少提供一个协议目录。

source: Could not parse manifest {manifest} because of the following line: {line}
zh_cn: 无法对清单 {manifest} 进行语法分析，因为存在以下行： {line}

source: -o cannot be used with -d or -s
zh_cn: -o 不能与 -d 或 -s 结合使用

source: The output directory {0} is not a directory.
zh_cn: 输出目录 {0} 不是一个目录。

source: External package list files were provided but did not contain any fmri patterns.
zh_cn: 外部软件包列表文件已提供，但是不包含任何 fmri 模式。

source: Could not parse one or more manifests because of the following line: {0}
zh_cn: 无法解析一个或多个清单，这是因为以下行： {0}

source: The following fmris matched a pattern in a constraint file but were not used in dependency resolution:
zh_cn: 以下 fmri 与约束文件中的模式匹配，但是未用于 相关项解析：

source: The following fmris had dependencies resolve to them:
zh_cn: 以下 fmri 用于相关项解析：

source: Could not open {0} to echo manifest
zh_cn: 无法打开 {0} 来回显清单

source: Could not open output file {0} for writing
zh_cn: 无法打开输出文件 {0} 以进行写入

source: Out dir {out_dir} does not exist and could not be created. Error is: {err}
zh_cn: 输出目录 {out_dir} 不存在，并且无法创建该目录。错误是: {err}

source: generate subcommand doesn't use -R
zh_cn: generate 子命令不使用 -R

source: The {cmd} command appears out of sync with the libraries provided by pkg:/package/pkg. The client version is {client} while the library API version is {api}
zh_cn: {cmd} 命令似乎与 pkg:/package/pkg 提供的库 不同步。客户机版本是 {client}，而库 API 版本是 {api}

source: Try `pkgrepo --help or -?' for more information.
zh_cn: 有关更多信息，请尝试 'pkgrepo --help' 或 'pkgrepo -?'。

source: Usage: pkgrepo [options] command [cmd_options] [operands] Subcommands: pkgrepo create [--version ver] uri_or_path pkgrepo add-publisher -s repo_uri_or_path publisher ... pkgrepo remove-publisher [-n] [--synchronous] -s repo_uri_or_path publisher ... pkgrepo get [-F format] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [section/property ...] pkgrepo info [-F format] [-H] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] pkgrepo list [-F format] [-H] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [pkg_fmri_pattern ...] pkgrepo contents [-m] [-t action_type ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [pkg_fmri_pattern ...] pkgrepo rebuild [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [--no-catalog] [--no-index] pkgrepo refresh [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [--no-catalog] [--no-index] pkgrepo remove [-n] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path pkg_fmri_pattern ... pkgrepo set [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path section/property[+|-]=[value] ... or section/property[+|-]=([value]) ... pkgrepo verify [-d] [-p publisher ...] [-i ignored_dep_file ...] [--disable verification ...] -s repo_uri_or_path pkgrepo fix [-v] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path pkgrepo diff [-vq] [--strict] [--parsable] [-p publisher ...] -s first_repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] -s second_repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] pkgrepo help pkgrepo version Options: --help or -? Displays a usage message.
zh_cn: 用法： pkgrepo [options] command [cmd_options] [operands] 子命令： pkgrepo create [--version ver] uri_or_path pkgrepo add-publisher -s repo_uri_or_path publisher ... pkgrepo remove-publisher [-n] [--synchronous] -s repo_uri_or_path publisher ... pkgrepo get [-F format] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [section/property ...] pkgrepo info [-F format] [-H] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] pkgrepo list [-F format] [-H] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [pkg_fmri_pattern ...] pkgrepo contents [-m] [-t action_type ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [pkg_fmri_pattern ...] pkgrepo rebuild [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [--no-catalog] [--no-index] pkgrepo refresh [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [--no-catalog] [--no-index] pkgrepo remove [-n] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path pkg_fmri_pattern ... pkgrepo set [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path section/property[+|-]=[value] ... 或 section/property[+|-]=([value]) ... pkgrepo verify [-d] [-p publisher ...] [-i ignored_dep_file ...] [--disable verification ...] -s repo_uri_or_path pkgrepo fix [-v] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path pkgrepo diff [-vq] [--strict] [--parsable] [-p publisher ...] -s first_repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] -s second_repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] pkgrepo help pkgrepo version 选项： --help 或 -? 显示用法消息。

source: At least one package pattern must be provided.
zh_cn: 必须至少提供一个软件包模式。
